[音乐]智利的大理石洞穴是其中之一
世界上最遥远的自然奇观
大教堂，教堂和洞穴是三个主要景点
他们是一组由白色和黑色的洞穴组成的隧道
大理石海浪一直在塑造它们
几千年来，他们仍然坚强
洞穴和碧绿的水浪合影，展现出甜美的灯光
当夏天开始在哥伦比亚的一条普通的河流时
转变为液态彩虹kanyo残渣
也被称为世界上最美丽的河流
闪烁五种颜色，红色，黑色，绿色，蓝色和黄色，看起来只有这样
一年六个月，因为有特殊的水下植物
使所有这些颜色都需要完美的阳光
和水发挥神奇作用，印度对接码头的河是皮划艇运动员的
梦想它是翡翠，如此透明，您可以
一直看到底部的明亮鹅卵石
石头和鱼，五颜六色的渔船似乎是
漂浮在玻璃上，您只能听到的声音是
这条河在打旋，偶尔的小鸟飞过
世界上最干净的村庄之一离翡翠河不远
它有三个街道清洁工，即使在大雨天也每天工作
当地人在整个村庄种花草丛
禁止向游客提供停车费
用来支付更多的街道清洁乱抛垃圾的费用
新西兰的一个精良甚至监狱蓝色的湖是其中之一
世界上最清澈的湖泊，基本上就像看蒸馏水一样
水甚至可以看到其中的蓝色紫罗兰色阴影
难得的水是从邻居那里冰冷而来的
冰川湖，当地的毛利人不让你
在那儿游泳，你甚至不能将脚趾浸入水中
他们认为湖有特殊的力量liskintar海滩是绵延不绝的
白色的沙丘和完美的蓝色海水，但不要让热带氛围蒙骗您
这是在苏格兰，这就是为什么它在五月和
十二月的六月，这个地方每天只有一个小时的阳光
所以看起来在中国多汁的高高的苍凉的苍蝇湖
山谷由黄色变为翠绿色
暗绿色的翡翠使绿松石令人愉悦，有时甚至是珊瑚色
甚至不知道它的存在永远不会因为水下而冻结
温泉，永远不会像它的一部分一样干up
邻居当地的传说是它是由
一块从天上掉下来的镜子碎片
山谷里有一些经典的山丘，上面有山洞
大约140种不同鸟类的壮观瀑布
以及几只大熊猫和其他濒临灭绝的动植物
南极洲附近的南部海洋拥有世界上最清洁的空气
很明显，科学家几乎无法在其中找到任何dna进行分析
只是一些随机的海洋细菌南极本身就是99
眼睛，并拥有令人叹为观止的蓝色冰川活跃的火山，并享有最佳风景
在世界上任何地方的香脆洁净的雪
夏威夷是世界上最安静的地方之一
那里的游骑兵通常只测量零声
在夏威夷语中的名字意为太阳的房子
它的形成要归功于拥有一百万年历史的火山
这些年来形成的熔岩长成山
它有自己的气候和天气，几乎无法预测
现在从南非乘船到世界各地大约需要一周的船程
爱丁堡最孤立的定居点
七海大名警报需要特殊的本地
政府允许访问大约300个当地人，每个人都请客
其他，因为家人自己种植食物并保持他们的食物
澳大利亚无可挑剔的小岛丹特里森林是
世界上最古老的雨林已经有1亿多
年，是一万二千种昆虫的家
约有90％的澳大利亚蝴蝶和蝙蝠种群
它也是大约三千种植物的家
印度洋的巴萨鲁托群岛
拥有水晶般的白色沙滩和未变质的珊瑚礁
几乎没有游客，这是官方的海洋保护区
因此禁止商业捕鱼，您仍然可以看到传统的渔民
旧船，但这就是为什么珊瑚仍然存在的原因
状况良好的巴佐多（Buzzardo）也是最后剩下的一些人的故乡
海牛是一个神秘的翡翠竹林
距京都仅一小段火车车程
就像进入另一个宇宙的门户，吱吱作响的声音
使其成为日本排名前100的音景之一
当地艺术家制作篮子杯垫和筷子架
全部用竹子做成的不列颠哥伦比亚省的大熊雨林
以其具有1000年历史的雪松长满苔藓的瀑布而闻名
浇灌花岗岩和晶莹剔透的溪流颜色
这里是稀有的奶油色小商品熊的故乡
也被称为精神熊加一些西特卡鹿
沿海灰狼美洲狮山山羊
逆戟鲸三文鱼海狮海獭座头鲸
嗯，您得到的照片是棉花糖粉色沙滩的秘密
巴布达是用碎珊瑚制成的
可以看到生活在其下的微小的单细胞红色物质
波浪足够强时的著名粉红色阴影
这个地方没有任何公共设施，所以人潮少很多
比其他加勒比海小岛，这就是为什么它如此干净
现在花了数千年的时间才开始在澳大利亚采摘任何池塘
地下水缓慢地爬到地表
所有的石灰石都形成了一个巨大的水下洞穴，里面有令人惊叹的白色
墙壁，您需要获得特别许可才能在那里潜水
但是在拉普兰，芬兰绝对值得一游
世界上最干净的空气中也有壮观的北方
灯雪遮住了树木，无尽的白色
最早的人类在7点左右到达这里
000年前，他们主要是驯鹿牧民，
现在驯鹿比人多
驯鹿不会完全污染普拉维萨湖国家公园
相关性中最受欢迎的旅游景点
它有16个清澈多彩的湖泊，全部由瀑布相连
鹿熊狼野猪和稀有鸟类漫游
享受未被破坏的自然风光，这是联合国教科文组织世界遗产
所以他们必须在六千万年前保持清洁
火山在当今的北爱尔兰醒来，它吐了口水
取出一堆融化的玄武岩，将其冷却后的特殊类型的熔岩，
变成了四万个互锁的垫脚石
直奔大海，当地传说说它们的形状如此完美
因为它们是由一个爱尔兰巨人制造的，所以他不得不在海中修建一条通往
在苏格兰北部的比迪比冲浪上遇见他的敌人
独特的石灰华梯田基本上花了史诗般的楼梯
几千年来形成两种不同的矿物温泉流
下坡留下像果冻般的黏性，它塑造了斜坡
当水冷却且弹簧仍处于活动状态时，进入楼梯
愈合特性，另一种会发射出尘埃，这些尘埃会转动
当太阳出来时，水变成橙色
一切红色，橙色和黄色的玻利维亚咸拉古纳科罗拉多州都是
真正吸引世俗摄影师的磁铁，它从藻类中获得了深红色
水中富含矿物质，被高海拔沙漠平原包围
火山沸腾的泥土漂流的雪和形状怪异的岩石，是三座火山的故乡
世界上六种火烈鸟中的一种
浮游生物火烈鸟实际上是天生的白色，但
变红了，因为河里所有的红藻
是菲律宾最原始的隐藏天然宝石之一
它藏在一些山后，没人真正知道水在哪里
来自有很多五颜六色的鱼游来游去，但是
他们从哪里来？他们去哪里？没人知道
这条河看上去很浅，但是没人能测量它的深度
只有少数寻求刺激的游客参观这条神秘的河，潜入河中
在喜马拉雅山的洞穴庞公湖是
世界上最高的咸水湖，因为它没有水生生物
咸，但是一点点它是观鸟的理想场所
使湖水不断变化的颜色变暖
在冬天介于蓝绿色和红色之间
几乎是冰